[音乐]嘿，这里的HUD怎么样，这是
技嘉军刀15的审查这不是一个特别知名的笔记本电脑
但这是在数千美元的游戏笔记本电脑市场中，我认为这很漂亮
有趣的是，这是的第一批笔记本电脑之一
我评论过的这个价位没有某种颜色的口音
就像没有红色没有橙色一样，里面和外面都是黑色
仍然有一些边缘，并且有一些棱角分明的设计，但是
没有什么讨厌这台笔记本电脑，我喜欢在此构建质量
事情是体面的，它可能会更好，顶部面板上有更多的灵活性，例如
机箱具有一些柔韧性，与众不同键盘面板本身就是
打字时坚固，铰链整体上看起来也不错
感觉并不精致，但是我不想把这台笔记本电脑丢掉
它是哑光的吗，所以指纹很容易在此显示
东西有一个不错的端口选择以太网三个显示输出
SD卡插槽中有四个USB端口，其中一个是3.1 C型端口，最后一个是
音频插孔我不喜欢右侧的端口如何在底部聚类
如果您惯用右手，并且都连接好了，它可能会变得有点杂乱
在那边，我喜欢关键词中的很大一部分是
基本型号的背光源带有白色背光源，已升级
型号具有可在三个区域中控制的RGB背光
单独点灯，但老实说是一个不错的选择
现在有不是红色的选项真是太好了，我可能会把它放在
整体有点浓密，就像我不喜欢红色的东西，但认真对待每一个
在这个价格点上，单台游戏笔记本电脑上有红色，这让您耳目一新
看到好了，键盘也很适合在布局上输入，还不错，它有两个
毫米笔划比大多数笔记本电脑键盘大，但我不知道它是否可以
差异机制的感觉有些柔和，但我喜欢
总体来说，触控板是塑料表面，感觉很光滑，因为它使用了
Windows驱动程序的准确性和手势控制非常棒，它使用专用的
物理按钮，我喜欢它们，并不是每个人都喜欢物理按钮，但是它们
当这些点击感觉很好并且不太响亮或
性能方面的任何问题，这都是您的标准问题KB Lake i7和GT x
1050或1050 Ti组合，如果您想查看此常见基准的详细基准
国家以下有一个链接，但是如果您获得1050 TI，它将是一台可以
让您在大多数三合一游戏中获得真正可靠的帧频，从轻到中
诸如《守望先锋》和《毁灭战士》之类的要求苛刻的游戏将在超高清播放器上每秒中断60帧
像《战地风云1》这样的图形重游戏将在50年代中期到高中
高画质，尽管看门狗这样最重的游戏，看起来还是非常不错的
Tomb Raider Witcher 3的崛起那些需要图形在中等的人
以获得真正平滑的帧频，但是对于价格而言，这是出色的性能
屏幕是IPS面板的1080p边框臂，视角太粗也很漂亮
很好，它可能会变亮一点，尽管这对我来说足够明亮
在工作中，如果将它带到户外，将很难看到屏幕颜色
色域和准确性不是最好的，但以这个价格可以与笔记本电脑相提并论
点720p网路摄影机看起来相当平均，开启装置包括移除
一堆螺丝，其中包括一些电池区域，您可以升级或
更换RAM棒，他们包括一支16演出的棒，您也可以
访问两个驱动器托架本机随附的SSD使用SATA接口
但它确实支持nvme驱动器47瓦时的电池是可移动的
实际上对这种47瓦特小时的影响感到惊讶，这不是很明显
好处是，如果您购买备用电池，则可以更换电池
感觉就像1990年代的东西，但对于合适的用户来说，这可能是超级好
有用的电池寿命很短，您大约要用三点半左右
屏幕以最大亮度正常使用数小时，正在玩游戏
少于一个小时，他们使用的单个热管
不是我的最爱，对于GPU，他需要先行很多次
现在，当我玩游戏时，脚蹼会冷却下来，我什么也没注意到
节流我一晚上玩了四个小时的守望先锋，但没有
跳过节拍，但会变得很热GPU中的GPU温度可能会升高
85度，但在扩展的压力测试中，外部压力更接近90度
温度很好，即使较暖的GPU不能使笔记本电脑成为该部分
通过他们的软件可以适度地控制不舒服的风扇噪音
性能模式的风扇经常在闲置时踢进来，但引人注目，但不要太大声
然后在满载时，风扇的声音会更大一点，扬声器的声音还可以，但是
他们不在很好的位置，他们面朝下放在桌子上，
音频清晰度不是八分之一
尽管可以，但是Sabre 15的千兆字节进入了整整千美元
游戏笔记本电脑市场具有可塑的结构完整性，但
外部感觉不太脏，屏幕的价格大约是平均水平
游戏笔记本电脑的要点稍微更精确一些色彩，但略微变暗
键盘很好，在这个价格水平上，RGB背光特别好
而且按钮在vkb内部也都非常不错，例如i7和gtx 1050都可以
提供真正强大的性能，但GPU上的散热管理却不尽如人意
如果需要，最好的RAM和存储可以轻松升级，并且
用户可更换的47瓦时电池，电量不足4瓦
长达数小时的电池续航时间，因此使用佩剑15时，您要为设备支付
没有黑色和红色，这在我的书中是一个胜利，但你也得到了
没有最佳热管理或最佳构造的设备
如果您正在寻找具有这种外观的设备，则质量很高
不会对此感到失望，我的意思是你不会拥有最好的
散热，但它们相当不错，我认为总体而言，这款设备很棒
表演笔记本电脑希望你们喜欢这个视频，喜欢它的东西
你喜欢它，下次见